One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Thunder
Yıldırım
Have some more.
Biraz daha alın.
Black Maria?
Black Maria?
Hey, why aren't you working on your task?
Hey, niye görevinde değilsin?
And what task would that be?
Hangi görevmiş o?
The search for my idiot son!
Benim ahmak oğlumu bulmak!
Oh, what's the harm, Viceroy Kaido?
Oh, bu daha iyi değil mi, Başkomutan Kaido?
They can handle the search just fine without me.
Aramayı bensiz de halledebilirler.
I'd rather be here.
Burada olmayı yeğlerim.
Okay, fine! It's that time of year again to set aside rank and let loose!
İyi be! İşleri bi' kenara bırakıp eğlenmenin zamanıdır!
Right, Orochi?!
Değil mi, Orochi?!
It's an excellent day!
Harika bir gün!
Right you are, Kaido!
Haklısın, Kaido!
The ghosts of the Kozuki Clan that haunted us for twenty years are finally gone!
Yirmi yıldır peşimizi bırakmayan Kozuki Hanesi'nin hayaletleri nihayet yok oldu!
It's a day for celebration!
Bugün kutlama günü!
Kanjuro had them all fooled until the very last minute,
Kanjuro onları son ana kadar kandırdı...
and now his career is complete after twenty long years!
ve yirmi yıllık emeğinin ardından kariyerini tamamladı!
He'll soon arrive with the captains who sank the Red Scabbards into the sea!
Kızıl Kınlar'ı sulara gömen kaptanlarla gelmesi yakındır!
He's an impressive one!
Etkileyici biri!
I could have easily killed him back then without realizing it.
Onunla karşılaştığımızda farkında olmadan onu öldürebilirdim!
It's too bad though... Even after earning all that trust,
Üzücü olan şu ki… Tüm o güvene rağmen,
Oden never opened up to him.
Oden ona hiç açılmadı.
It's likely those samurai retainers have not heard anything about it either.
Muhtemelen hizmetkârlarına da o konuda bir şey anlatmamıştır.
Are you talking about...?
Şeyi mi diyorsun...?
Yeah...
Evet...
The key to the location of Laugh Tale, the last island that Roger reached.
Roger'ın ulaştığı son ada olan Laugh Tale'in konumunun anahtarı.
Who are you?!
Sen kimsin?!
Pardon me!
Affedersiniz!
I have business with Lord Orochi!
Orochi-sama'yla konuşmalıyım!
Oh! There you are, Kanjuro!
Vay! Geldin demek, Kanjuro!
I've never seen him before.
Onu daha önce görmemiştim.
You here for a fight?!
Savaşmak için mi geldin?
Calm down, you idiots!
Sakin olun, ahmaklar!
He's Orochi's man!
Orochi'nin adamı o!
It has been too long, Lord Orochi!
Uzun zaman oldu, Orochi-sama!
The mansion is so massive that I got a little lost backstage.
Malikâne o kadar büyük ki sahne arkasında kayboldum.
Kurozumi Kanjuro Shogun Orochi's Informant
Kurozumi Kanjuro Şogun Orochi'nin Casusu
I had to cut down all those men who mistakenly attacked me as their enemy.
Beni bilmeden düşman belleyen herkesi kesip biçmem gerekti.
I apologize for that.
Kusuruma bakmayın.
Well, that's alright!
Eh, hiç önemli değil!
Oh! I see you've got something there...
Oo! Görüyorum ki bir şey getirmişsin...
It is Kozuki Momonosuke, per your request.
İsteğiniz üzere, Kozuki Momonosuke.
He is Oden's son.
Oden'in oğlu.
He cut his ropes and attempted to escape on the way here, so I had to knock him out.
Gelirken iplerini kesip kaçmaya kalkışınca onu bayıltmak zorunda kaldım.
Do not fret. He is alive.
Endişelenmeyin, yaşıyor.
So this is how you treat your former Kozuki lord's heir...
Demek eski Kozuki efendinin varisine böyle davranıyorsun...
How cold and heartless of you!
Ne kadar da soğuk ve kalpsizsin!
Now that my act is over, he's just another whelp to me.
Perde kapandı, o artık gözümde herhangi bir enikten farksız!
What a surprise!
Bu ne sürpriz!
I do remember you.
Seni çok iyi hatırlıyorum.
You're one of the Nine Red Scabbards that I fought against twenty years ago.
Yirmi yıl önce savaştığım Dokuz Kızıl Kın'dan birisin.
And you... I definitely remember you.
Gelelim sana... Seni de gayet iyi hatırlıyorum.
Your father was brave, but you're nothing but a disappointment.
Baban çok cesurdu ama sen rezilin tekisin.
You haven't changed one bit in twenty years!
20 yıldır gram değişmemişsin!
Indeed. He's nothing more than a miserable brat...
Kesinlikle. İyi bir soyadına sahip...
who happened to inherit a great name.
acınası bir veletten fazlası değil.
You poor thing.
Seni zavallı şey.
He's bleeding... How could you strike a little boy so hard?
Kanaması var. Küçücük çocuğa nasıl bu kadar sert davranırsın?
It's time to drink! Let's make a toast!
İçme vakti! Hadi kadeh kaldıralım!
You've done well playing the part of spy for so long!
Uzun süre casus rolünü iyi oynadın!
Bravo!
Aferin sana!
No, Shogun Orochi!
Hayır, Orochi-sama!
I failed to intercept the Red Scabbards' plan...
Kızıl Kınlar'ın planını engellemeyi başaramadım...
because the Straw Hats and their allies ambushed us!
çünkü Hasır Şapkalar ve müttefikleri tarafından pusuya düşürüldük!
What?! Failed?!
Ne?! Başaramadın mı?!
The rebel forces, 5,400 strong, are advancing toward Onigashima as we speak!
İsyancı birlikler, 5.400 kişilik bir kuvvetle Onigashima'ya doğru harekete geçti!
Unacceptable!
Kabul edilemez!
You failed to intercept their plan?!
Planlarını engellemeyi başaramadın mı yani?!
I am deeply sorry!
Çok üzgünüm.
You're the one who told me that they'd rendezvous at Tokage Port!
Tokage Limanı'nda buluşacaklarını söyleyen sendin!
Why didn't you exterminate them?!
Neden onları yok etmedin?!
K-Kin'emon outsmarted me!
K-Kin'emon beni kandırdı!
I have known him for a long time,
Onu uzun zamandır tanıyorum...
but I underestimated his tactical genius!
ama askeri dehasını hafife almışım!
Stop with the excuses!
Bahanelerini kendine sakla!
Answer me, Kanjuro!
Cevap ver bana, Kanjuro!
Will the samurai fleet make it to Onigashima?!
Samuray filosu Onigashima'ya ulaştı mı?
It seems like we're still safe here, Shogun Orochi.
Burası hâlâ emniyetli görünüyor, Orochi-sama!
Fukurokuju!
Fukurokuju!
There are no suspicious ships at the port.
Limanda şüpheli gemiler yok.
However, three of our warships have yet to return.
Ancak üç savaş gemimiz hâlen dönmedi.
In fact, we have confirmation of four pirates out on the Performance Floor.
Ek olarak, Gösteri Katı'nda dört korsan olduğu teyit edildi.
Straw Hat Luffy.
Hasır Şapkalı Luffy.
Pirate Hunter Zoro.
Korsan Avcısı Zoro.
Eustass "Captain" Kid.
Eustass "Kaptan" Kid.
Soldier of Slaughter Killer.
Katliam Askeri Killer.
It's very likely that the rest of their crews are also on the island.
Kalan mürettebatlarının da adada olması yüksek ihtimal.
If you knew that, why didn't you report it before?!
Bunu bildiğin hâlde neden önceden söylemedin?!
Sir Queen was handling it,
Queen-dono bizzat ilgileniyordu,
so I thought it'd be better not to spoil the banquet.
bu yüzden ziyafetinizi bozmayı istemedim.
Whether they're here or not, the fact remains that all of our forces are here on Onigashima.
Burada olsunlar ya da olmasınlar, tüm güçlerimiz Onigashima'da.
Whatever happens, this is the safest place in the country!
Ne olursa olsun, ülkedeki en korunaklı yerdeyiz!
You said it!
Doğru söyledin!
Drink up, Orochi!
İç hadi, Orochi!
Here, let me pour you a cup.
Buyrun, kadehinizi doldurayım.
No... I don't want reassurances!
Hayır... Teselli istemiyorum!
I want a report that the damn samurai have been slain!
Lanet samurayların öldürüldüğüne dair bir rapor istiyorum!
Luffy made it inside...
Luffy adaya varmış...
Keep yourself alive!
Hayatta kalmalısın...
I'll rescue you for sure!
Seni mutlaka kurtaracağım!
I must escape!
Kaçmam gerek.
Black Maria!
Black Maria!
Give him to me!
Onu bana ver.
That's right! We mustn't forget! He's the leader of the enemy force!
Evet! Unutmamamız gerekirdi, düşmanlarımızın lideri buydu!
Set the execution stage!
İdama hazırlayın!
Once the renowned Kozuki family dies out, any sparks of loyalty left will fade away completely.
Bilinen son Kozuki ferdi de öldüğünde geriye kalan tüm bağlılık da yok olacak.
And it'll finally be over!
Ve her şey nihayet bitmiş olacak!
Luffy...!
Luffy...!
Everyone...!
Millet...!
Father...!
Baba...!
Is that you, Cat?! You're late!
Sen misin, Kedi?! Geciktin!
You only just arrived?!
Daha yeni mi vardın?!
Yeah! Sail: "Cat"
Evet! Yelken: "Kedi"
We just climbed up the falls!
Şelaleyi daha yeni tırmandık!
Guardians Nekomamushi's Subordinates
Muhafızlar Nekomamushi'nin Adamları
Don't you know what day and time it is?!
Günden ve saatten haberin var mı?!
It's the night of the Fire Festival, so we're just in time for the great battle, aren't we?
Ateş Festivali gecesindeyiz, yani büyük savaşa tam zamanında geldik, değil mi?
You-gara shouldn't say that until you get here.
Sen-gara varana kadar bunu söylememelisin!
We're already on our way to the northwestern end of Onigashima.
Onigashima'nın kuzeybatı hududuna doğru yola koyulduk bile.
Got it! See you later then!
Anlaşıldı! Orada görüşürüz!
No, wait!
Hayır, bekle.
Wait, hey!
Bekle, hey!
Cat!
Kedi!
That impatience of his remains unchanged.
Sabırsızlığı hâlâ aynı.
I just hope they make it in time for our raid.
Umarım baskına zamanında yetişebilirler.
I have not seen Kitty since we got separated...
Ayrı düştüğümüzden beridir Kediciği hiç görmedim.
I bet he's as big as Doggy now, too.
Eminim o da Köpecik kadar büyümüştür.
That damn cat... He'd better get here as fast as he can!
Lanet kedi... Buraya olabildiğince hızlı varırsa iyi eder!
We'll reach the rear door soon!
Arka geçide yakında varacağız!
Because of the whirlpools, normal ships can only approach the island from the front.
Girdaplar yüzünden, normal gemiler adaya sadece ön taraftan ulaşabilir.
I hope Kin'emon and Denjiro were able to reach the rear door safely.
Umarım Kin'emon ve Denjiro arka geçite güvenle varırlar.
Yes! I want all of us to fulfill Lord Oden's wish together!
Umarım! Hep birlikte Oden-sama'nın dileğini gerçekleştirmek istiyorum!
Lord Momonosuke...
Momonosuke-sama...
Please be safe!
Lütfen güvende olun.
Are they all okay?
Herkes iyi mi?
Yeah, of course they are!
Evet, iyiler.
He said everyone made it to the island already, so I guess the raid is underway!
Herkesin adaya vardığını söyledi, yani baskın başlamış durumda!
That lonely island is now called Onigashima, huh?
O ıssız adanın adı artık Onigashima, ha?
Who would've thought that we'd arrive at the same time, even though you left before me?
Benden önce yola çıkmanıza rağmen aynı anda vardık.
Turns out I didn't need to entrust you with my message to Straw Hat Luffy!
Galiba Hasır Şapkalı Luffy'e mesajımı kendim ileteceğim!
You're right!
Haklısın!
I'll throw this note out!
Bu notu atıyorum!
Note: "I'll be late but I'll be there. -Marco"
"Geç kalabilirim ama orada olacağım. -Marco"
Anyway, I can't believe you came, Marco.
Sonuçta gelebildiğine inanamıyorum, Marco.
Well, I always did like Oden.
Evet, her zaman Oden'e hayranlık duymuşumdur.
But I can't believe how much his country has changed...
Ama ülkenin bu kadar değişmiş olmasına inanamıyorum...
News about this place never crosses the sea.
Bu ülkede olup bitenler denizleri aşamıyor.
I didn't know the once prosperous Wano had been reduced to such a state...
O ihtişamlı Wano'nun bu hâle düştüğünü bilmiyordum...
It's all because of Kaido.
Hepsi Kaido yüzünden.
If you've made up your mind, let's hurry on to Onigashima!
Madem kararlısın, hemen Onigashima'yı basalım!
We must catch up to everyone!
Herkese yetişmemiz gerekiyor.
But what can we do?
Elden ne gelir ki?
The raid has already begun.
Baskın zaten başladı.
How will we slip past the enemy lines to join them?
Düşman hattını yarıp onlara nasıl yetişeceğiz?
Leave it to me!
Bana güven.
I have an idea!
Bir planım var.
As planned, Denjiro is leading the southern forces to the castle's rear door.
Planlandığı gibi, Denjiro kalenin arka geçidinde güney güçlerine liderlik ediyor.
Southern Forces Denjiro's Group
Güney Güçleri Denjiro'nun Grubu
There seems to be a gate here!
Burada bir kapı var!
Hide!
Gizlenin!
Is he a top officer?
Rütbeli mi?
What rotten luck!
Lanet şansa bak.
Listen! Find him as quickly as possible!
Dinleyin! Onu olabildiğince çabuk bulun.
– Yes, sir!
– Başüstüne!
On the contrary, it seems we have lucked out.
Tam tersi, şanslıyız gibi.
I know him.
Onu tanıyorum.
I will talk to him.
Onunla konuşacağım.
Who goes there?!
Kim var orada?!
Wait, it's me!
Bekle, benim.
Aren't you...?
Sen...?
It's been a while...
Epey zaman oldu...
Sasaki Soaring Six Beast Pirates
Sasaki Tobi Roppo Üyesi Canavar Korsanları
Sasaki!
Sasaki!
Kyoshiro!
Kyoshiro!
I heard you weren't coming this year!
Bu yıl gelmeyeceksin diye duymuştum.
Yeah, I ask that you keep this a secret.
Evet, bu aramızda kalsın.
You're here incognito? What happened to that pompadour you were so proud of?
Öylece sızdın mı? O pek övündüğün fiyakalı saçlarına ne oldu?
It's unusual to see you away from the banquet.
Senin gibi birini ziyafetten ayrı görmek alışılmadık.
Yeah. Kaido's kid went missing.
Evet. Kaido-san'ın çocuğu kayboldu.
But hey, want a drink?
Yine de bir içkiye ne dersin?
You bet I do!
Elbette!
Guys! Head back to the Skull Dome!
Sizler Kafatası Kubbesi'ne geri dönün!
I'll join you later.
Size sonra katılırım.
A gate that was missing from the blueprints. And one of the Soaring Six, Sasaki.
Malikâne planında olmayan bir kapı. Ve Tobi Roppo'dan Sasaki.
Such obstacles would have been difficult for Kyoshiro to overcome
Düşman, Kyoshiro'ya bu kadar güveniyor olmasaydı...
if he wasn't so trusted by the enemy.
bu engellerin aşılması oldukça zor olurdu.
Seastone?!
Deniz taşı mı?!
Hey, what's the big idea, Kyoshiro?!
Ne yapıyorsun, Kyoshiro?!
Restrain him!
Bağlayın onu!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
What's going on?! Hey!
Neler oluyor?! Hey!
Gag him as well!
Çenesini de kapatın.
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Answer me, Kyoshiro!
Cevap ver, Kyoshiro!
Hey, Sasaki...
Hey, Sasaki...
How much do you know of Wano's history?
Wano'nun tarihine ne kadar hâkimsin?
Is that...?!
Yoksa bu..?!
After restraining one of the formidable Soaring Six,
Güçlü bir Tobi Roppo üyesini bağladıktan sonra...
Denjiro split his group into two, just as the eastern forces had.
tıpkı doğu güçleri gibi, Denjiro da güçlerini ikiye böldü.
Get to the dome from here!
Kubbeye buradan girin!
Good luck!
İyi şanslar!
Dome Infiltration Team
Kubbeye Sızma Takımı
Thus, the southern forces are steadily closing in on Kaido!
Böylece güney güçleri Kaido'ya doğru giderek yaklaşıyordu!
Raid Team
Saldırı Takımı
Eastern Forces Kin'emon's Group
Doğu Güçleri Kin'emon'un Grubu
Fire!
Ateş!
I won't let you get away!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
I knew it wouldn't work!
İşe yaramayacağını biliyordum!
Of course it didn't!
Tabii ki yaramaz!
They're gone!
Gittiler!
Chobro!
Choniki!
That's one fierce mature woman...
Ne vahşi, olgun bir kadın...
Even though they were frightened, they still led her in the opposite direction...
O kadar korkmuş olmalarına rağmen onu ters yöne doğru çekmeyi başardılar.
We are in your debt, Commander Chopper, Driver Usopp...
Size borçluyuz, Kumandan Chopper, Sürücü Usopp...
Let us carry on!
Devam edelim!
– Yeah!
– Evet!
Everyone! Do not let their sacrifice go to waste!
Millet! Sakın fedakârlıklarını boşa çıkarmayın!
Hey, shouldn't we do something?!
Hey, seyirci mi kalacağız?!
I think that monstrous mature woman is too much for those two boys to handle!
Sanırım o canavarımsı olgun kadınla bizimkilerin başa çıkabilmesi çok zor!
She's right!
Doğru!
It's Big Mom!
Big Mom bu yani!
I know!
Biliyorum!
That's why there's nothing we can do!
Bu yüzden biz de bir şey yapamayız!
Let's just be happy they lured her away!
Onu bizden uzaklaştırdıkları için mutlu olalım!
In any case, why's it so hot in here?
Bu arada burası neden bu kadar sıcak?!
Nami! Look up!
Nami! Yukarı bak!
We're in trouble!
Başımız dertte!
I found you!
Sizi buldum!
It's the woman who kidnapped Zeus, Mama!
Zeus'u kaçıran kadını buldum, Mama!
Fight, Pay-Pay! Fight, Pay-Pay!
Savaş, Pay-Pay! Savaş, Pay-Pay!
Hey! Go look somewhere else, you bonehead!
Hey! Git de başka yerleri ara, mankafa!
Excuse me, Pay-Pay?!
Anlayamadım, Pay-Pay?!
How dare you...!
Bana mankafa mı dedin sen?!
But...
Ama...
I can't run anymore...
Daha fazla koşamayacağım...
Pay-Pay! I'm ever so weary!
Pay-Pay! Çok yoruldum ben!
Woe is me!
Yazık bana!
Don't cry about it to me!
Kafamı şişirme!
If you're tired, just sit there!
Yorulduysan otur oraya!
You're supposed to offer...
Beni sırtında...
Oh, no!
Hass.
...to carry me on your back!
...taşımayı teklif etmeliydin!
Ulti and Page One Soaring Six Beast Pirates
Ulti ve Page One Tobi Roppo Üyeleri Canavar Korsanları
Hey, get off of me! Hey!
Hey, in üstümden! Hey!
Wait! Let go of me! Big Sis!
Bekle! Bırak beni! Abla!
You little...
Seni küçük...
Hey! Stop it! I mean it!
Hey! Dur! Ciddiyim!
Pay-Pay?!
Pay-Pay?!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Stay with me, stay with me, stay with me!
Benimle kal, benimle kal, benimle kal!
Oh no, my Pay-Pay!
Hayır, canım Pay-Pay'im!
What's that?
Bu da neydi?
Pay-Pay!
Pay-Pay!
Pay-Pay sacrificed himself to save me!
Pay-Pay, beni korumak için kendini feda etti!
Who the hell are you?!
Sen de kimsin lan?!
There it is... Onigashima.
İşte karşımızda... Onigashima.
King...
King...
Marco...
Marco...
Straw Hat...
Hasır Şapka...
They'd better prepare themselves for a licking...
Kendilerini hazırlasalar iyi olur-perorin.
And no, I don't approve of Mama's alliance!
Mama'nın ittifakını da onaylamıyorum!
The Big Mom Pirates will have the last lick!
Son sözü Big Mom Korsanları söyleyecek!
What now, Usopp?!
Ne yapacağız, Usopp?!
Big Mom turned back to go after Nami and the others!
Big Mom, Nami ve diğerlerinin peşine düştü!
I guess she's trying to take back Zeus.
Sanırım Zeus'u geri almaya çalışıyor.
I'm worried about them...
Onlar için endişeleniyorum.
The transformation switch seems to have activated when she punched us.
Bize yumruğu çakınca dönüşüm mekanizması tetiklendi galiba!
Well, I'm sure they'll be fine... Sanji's with them, too.
Şey, iyi olacaklar. Hem Sanji de onlarla.
Sanji, huh?
Sanji, he?
I hope he remembers to rescue Momonosuke instead of chasing women in the pleasure hall.
Umarım kadın peşinde koşacağına Momonosuke'yi kurtarmayı hatırlar.
I wouldn't rule that out...
Pek mümkün değil gibi...
But let's trust Sanji!
ama ona güvenelim.
Yeah!
Evet!
Kin'emon's team was able to advance, so we're doing well!
Kin'emon'un takımı ilerleyebildi, yani görev başarılı!
We showed them what the Brachio-Tank is capable of!
Brachio Tankı'nın ne kadar yetenekli olduğunu göstermiş olduk!
Yeah! We're Commander Chopper and gunner Usopp driving the Brachio-Tank 5!
Aynen öyle! Brachio Tankı 5'in başında Komutan Chopper ve nişancı Usopp var!
Nothing stands in our way!
Kimse yolumuzda duramaz!
Inside the Pleasure Hall
Zevk Mekânının İçinde
Come along...
Gelin bakalım...
An old umbrella.
Yaşlı şemsiye...
Old clogs and old sandals.
Eski püskü takunyalar ve leş gibi sandaletler...
A dirt wall!
Pasaklı duvar...
A candle!
Yalnız mum...
A lantern, too!
Bir de lamba...
I give you life!
Sizlere hayat bahşediyorum!
So follow me.
Beni takip edin.
Mama, this way!
Mama, bu tarafa!
Hey! Stop calling for Big Mom, sun!
Hey! Big Mom'ı çağırmasana, güneş!
What should I do, Nami?!
Ne yapmalıyım, Nami?!
If she catches me, I'm a goner!
Beni yakalarsa biterim!
Is that overripe mature woman really that dangerous?
Şu aşırı kocamış kadın cidden o kadar tehlikeli mi?
She's on a whole different level!
Tamamen farklı bir seviyede!
Hey, didn't we see Sanji a little while ago?
Hey, az önce Sanji-kun'u görmemiş miydik?!
Yeah!
Evet!
Oh, but...
Ah, ama...
Sorry for making you worry...
Sizi endişelendirdiğim için üzgünüm...
I'm not giving up on finding those women!
O kadınları bulmaktan vazgeçmeyeceğim!
What did he even come here for?!
Buraya ne diye geldi ki?!
In any case, we need to outrun her and look for Lord Momonosuke!
Boş verin onu. Şuradan kaçıp Momonosuke-sama'yı bulmalıyız!
Okay!
Tamam!
Mama! This way!
Mama! Bu taraftan!
There's no need to rush.
Aceleye gerek yok.
The Performance Floor is just ahead.
Gösteri Katı az ileride.
There's nowhere to run.
Kaçacak yerleri yok.
So many of these guys have powers…
Bu heriflerin bir çoğu güç kullanıcısı...
Call us Gifters.
Bize Yetenekliler diyebilirsin.
We, too, once aimed to be King of the Pirates.
Bizler de bir zamanlar Korsanlar Kralı olmayı hedefliyorduk.
If you bow down to Lord Kaido, things will be easier for you.
Kaido-sama'ya biat edersen senin için her şey daha kolay olur.
There are almost 500 of us.
Neredeyse 500 kişi varız.
Don't make this hard on yourself.
Kendinizi zora sokmayın.
It's not too late to start over.
Yeniden başlamak için geç değil.
Kid! I told you it's too reckless to break through head-on!
Kid! Dümdüz kırıp geçmek pervasızca bir hareket demiştim!
We got separated from Heat and the others...
Heat ve diğerlerinden ayrı düştük...
They were fighting right alongside us,
Az önce omuz omuzaydık...
Wire Kid Pirates Heat
Wire Kid Korsanları Heat
but they'll be okay on their own.
ama tek başlarına da idare ederler.
If we kill you guys, I bet we'll get promoted!
Sizi öldürürsek terfi alacağımıza eminim!
Please stop!
Lütfen durun!
Lord Kaido is looking for you!
Kaido-sama sizi arıyor!
Stop bothering me!
Benimle uğraşmayın!
Leave me alone!
Rahat bırakın beni!
– Young Master! Please stop!
– Genç Efendi! Lütfen durun!
Let down your guard and you die!
Gardınızı indirirseniz ölürsünüz!
Pay-Pay!
Pay-Pay!
Pay-Pay! Are you okay?!
Pay-Pay! İyi misin?!
Don't leave me! I'd be ever so distraught!
Beni sakın bırakma! Sensiz beter olurum!
Hey, you!
Hey, sen!
How could you...
Nasıl...
How could you do this to Pay-Pay?!
Pay-Pay'e bunu nasıl yaparsın?!
Don't you dare bully my Pay-Pay!
Sakın benim Pay-Pay'ime zorbalık yapmaya kalkma!
You're the one who used him to ski down the stairs.
Merdivenlerden aşağı kaymak için onu kullanan sendin.
What's your name?!
Adın ne?!
Who do you work for and which unit do you belong to?!
Kim için çalışıyorsun ve hangi birimdensin?!
No, Big Sis...
Hayır, abla...
He's an intruder.
İçeri sızmış biri o.
What?!
Ne?!
I'm Luffy.
Ben, Luffy.
The man who'll become the King of the Pirates!
Korsanlar Kralı olacak kişiyim!
Do you have any idea whose castle you're standing in?
Kimin kalesinde olduğunun farkında mısın?
The one who will become King of the Pirates is obviously Lord Kaido!
Korsanlar Kralı olacak kişi, elbette Kaido-sama'dır!
You freaking dumbass!
Seni ucube salak!
I'll cave your damn skull in!
Kafatasını ezeceğim!
A headbutt?!
Kafa mı atıyor?!
Ulti-Mortar!
Ulti Havanı!
Hey, Big Sis!
Hey, abla!
I know...
Farkındayım...
Pay-Pay too?
Sen de hissettin mi?
Yeah!
Evet!
Excuse me, but...
Üzgünüm ama..
why did you two transform?!
neden dönüştünüz ki?!
Ulti Ancient Saur-Saur Fruit Pachycephalosaurus
Ulti Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Pachycephalosaurus
Master Ulti!
Ulti-sama!
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Master Page One!
Page One-sama!
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Antik Zoan Ejderha Meyvesi Model: Spinosaurus
Master Ulti?
Ulti-sama?
Um...
Şey...
Quiet down, you.
Kes sesini.
We did it because...
Dönüştük çünkü...
this guy is the real deal!
o herif cidden tehlikeli.
No, no, there's no way!
Hayır, hayır, imkânsız!
You hit his skull so hard, he's gotta be dead!
Kafasına öyle bir vurdunuz ki geberip gitmiş olmalı!
Then how do you explain that haki?!
Öyleyse şu haki'yi nasıl açıklayacaksın?!
That hurt!
Bu acıttı!
These guys are amazing...
Bu herifler inanılmaz.
and there are so many of them.
Onlardan sürüyle var.
I was wrong...
Sizi hafife alarak...
to underestimate you.
hata yapmışım.
This castle belongs to an Emperor!
Bu kale bir Yonko'ya ait!
Listen up, ya jerks!
Dinleyin, sizi aptallar!
Performance Floor Skull Dome
Kafatası Kubbesi Gösteri Katı
Shogun Orochi presents an impromptu special event starting now!
Karşınızda Şogun Orochi'den sürpriz bir özel etkinlik!
Everyone!
Millet!
Let me introduce this brat...
Şu veleti size tanıtmama izin verin...
Lo and behold...
Nefeslerinizi tutun ve iyi bakın...
the son of Kozuki Oden, thought to have died twenty years ago!
Karşınızda 20 yıl önce öldüğünü sandığımız Kozuki Oden'in oğlu!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Big Sis!
Abla!
Elephant Gun!
Fil Silahı!
– Master Page One! – Are you okay?!
– Page One-sama! – İyi misiniz?!
Master Page One...
Page One-sama...
You damn rat bastard...!
Seni pislik sıçan!
How dare you do that to Pay-Pay?!
Pay-Pay'e bunu nasıl yaparsın?!
I'll destroy you!
Seni yok edeceğim!
Master Ulti turned into a dinosaur, too!
Ulti-sama da dinazora dönüştü!
Please! The castle can't take much more!
Lütfen! Kale daha fazlasını kaldıramaz!
She's... so strong!
O... Çok güçlü!
Ulti-Meteor!
Ulti Meteor!
Oh no!
Hass!
Gear Fourth!
Dördüncü Vites!
Thunder Bagua!
Gök Gürültüsü Bagua!
Straw Hat Luffy!
Hasır Şapkalı Luffy!
It's you, isn't it?!
Sensin, değil mi?!
That's me.
Benim.
I...
Ben...
Who are you?!
Sen kimsin be?!
He's getting away!
Kaçıyor!
Catch him!
Yakalayın onu!
I'm sorry!
Üzgünüm!
I'm not gonna hurt you!
Seni incitmeyeceğim!
Yeah, you don't seem like you will...
Evet, incitecek gibi durmuyorsun...
Listen, I gotta go!
Dinle, benim gitmem gerek!
I've been waiting for you!
Seni bekliyordum!
Finally! You're finally here!
Sonunda! Sonunda geldin!
Indeed, I've been waiting for you!
Evet, seni bekliyordum!
Waiting for so very long!
Hem de çok uzun zamandır!
My name is Yamato!
Adım, Yamato!
I'm Kaido's son!
Kaido'nun oğluyum!